 The Parmesan Dimension is the replacement dimension the Smith family moves to after Dimension C-131 was infected by Mr. Frundles. Due to lacking a portal gun and prioritizing getting away from Mr. Frundles, Rick rushed his efforts to find a new place to live, and had to forgo being as stringent about making sure the new dimension was virtually identical. The main difference is that everyone pronounces the word "parmesan" as "par-mee-zee-an" instead of "par-meh-zh-ahn". This dimension's version of the Smith family (strangely including Space Beth) died "of natural causes", although it in fact looks like they blew up, which essentially makes their cause of death the same as that of the Rick and Morty from the previous universe. Appearances: "Solaricks" "Rick: A Mort Well Lived" "Bethic Twinstinct" "Night Family" "Final DeSmithation" "JuRicksic Mort" "Full Meta Jackrick" "Analyze Piss" "A Rick in King Mortur's Mort" "Ricktional Mortpoon's Rickmas Mortcation" "How Poopy Got His Poop Back" "The Jerrick Trap" "Air Force Wong" "That's Amorte" "Unmortricken" "Rickfending Your Mort" "Wet Kuat Amortican Summer" "Rise of the Numbericons: The Movie" "Mort: Ragnarick" "Fear No Mort" Notable Inhabitants: Rick Sanchez (Parmesan Dimension) Morty Smith (Parmesan Dimension) Summer Smith (Parmesan Dimension) Beth Smith (Parmesan Dimension) Space Beth (Parmesan Dimension) Jerry Smith (Parmesan Dimension) The President (Parmesan Dimension) Gene (Parmesan Dimension) Mr. Goldenfold (Parmesan Dimension) Revolio Clockberg, Jr. (Parmesan Dimension) Squanchy (Parmesan Dimension) Birdperson (Parmesan Dimension) Birddaughter (Parmesan Dimension) Unity (Parmesan Dimension) Slow Mobius (Parmesan Dimension) Tricia Lange (Parmesan Dimension) Nancy (Parmesan Dimension) Jessica (Parmesan Dimension) Brad (Parmesan Dimension) Bruce Chutback (Parmesan Dimension) Tom Randolph (Parmesan Dimension) Joyce Smith (Parmesan Dimension) Purpose Robot (Parmesan Dimension) Dr. Wong (Parmesan Dimension) Mr. Poopybutthole (Parmesan Dimension) Mrs. Poopybutthole (Parmesan Dimension) Baby Poopybutthole (Parmesan Dimension) Dwayne (Parmesan Dimension) Principal Vagina (Parmesan Dimension) Holly Hooks (Parmesan Dimension) Mitch (Parmesan Dimension) Grace Smith (Parmesan Dimension) Water-T (Parmesan Dimension) Magma-Q (Parmesan Dimension) Magnesium-J (Parmesan Dimension) Hydrogen-F (Parmesan Dimension) Sulfur-P Ice Cube Sinistar-7 Emperor Dread Nought Decimal Point Oxygen-S/8/Infinity Hugh Jackman RickBot Night Rick Night Summer Night Jerry Night Morty Night Beth Jennith Padrow-Chunt Old M. Hucksbee Previous Leon Joseph Campbell Jan Miss Lead Flash Back Connie TinuityError Protago Nick Mr. Twist Rhett Caan Tag-Man Marvin the Cowardly Security Guard Pissmaster Cookie Magneto Mr. Stringbean Earl of Earth Churry Big Doug Jimmy Rick Sanchez (C-137) Morty Smith (Prime) Summer Smith (C-131) Beth Smith (C-131) Space Beth (C-131) Jerry Smith (5126) References ↑ S1-6 Ultimate Timeline | Rick and Morty | adult swim. via YouTube. 